Дан массив prices, где prices[i] — это цена заданной акции в i-й день.

Вы хотите максимизировать свою прибыль, выбрав один день для покупки акции и выбрав другой день в будущем, чтобы продать эту акцию.

Верните максимальную прибыль, которую вы можете получить от этой операции. Если вы не можете получить прибыль, верните 0.

Пример 1:
Ввод: prices = [7,1,5,3,6,4]
Вывод: 5
Объяснение: Купить во 2-й день (цена = 1) и продать в 5-й день (цена = 6), прибыль = 6-1 = 5.
Обратите внимание, что покупка во 2-й день и продажа в 1-й день невозможны, так как покупка должна быть совершена до продажи.

Пример 2:
Ввод: prices = [7,6,4,3,1]
Вывод: 0
Объяснение: В этом случае никаких операций не совершается, и максимальная прибыль = 0.
